Tämän teen yksin
Päätän itse, mitä teen
Päätän itse, mitä teen tällä tiellä
Tarvitsen kiinnekohdan
Saa mut uskomaan kuvitelmiin
Koska pimeyttä seuraa valo
On pimeää aivan yksin
Aivan yksin
On aamuviisi taas
Katselen kuuta, en unta saa
Mä kutsun, ja tiedät että minä se oon
Yritän niin kovasti
Koetan tuntea sydämenlyönnit
Kiedon käteni kaulaasi
Tykkäät siitä, kun rutistan
On aamuviisi
Mulla on huikea olo
Näet, että mä tunnen tuskaa
Olen vajonnut tyhjyyteen
Tahdon sut, sillä oomme yhtä hulluja
Tuijotan kuilun pohjaan
Katson itseäni taas
Uinahdan, kun R.E.M. soi
Koetan pitää toivosta kiinni
On ihanaa, kun valvot untani
Käännät mut ympäri, että voin hengittää
Se on turvallista sulle ja mulle
Tiedän, ettet anna mun vetää övereitä
Jos viimein kuolen rauhassa
Kiedo mut näihin lakanoihin
Ja kaada bensaa päälle
Se ei ole mulle tärkeää
Ympäri, ympäri mennään
Elämän peli ei tunne vapautta
On ihanaa, kun valvot untani
Käännät mut ympäri, että voin hengittää
Se on turvallista sulle ja mulle
Älä anna mun mennä
Tiedän, ettet anna mun vetää övereitä
Ethän anna mun mennä
Ja jos viimein kuolen rauhassa
Kiedo mut näihin lakanoihin
Ja kaada bensaa päälle
Se ei ole mulle tärkeää
Hei!
Hei! Kaikki mukaan!
Palataan ajassa taaksepäin
Toivon sun kokeilevan
Löytää mietteitä
Mieles sopukoista
Laitan sulle sienijuomaa
Ylitän levottoman meren
Vapauta itses todellisuudesta
Se ei sua säpsäytä
Tarvitsen läpimurron
Tahdon vain sen, mikä on mun edessäin
Se on niin epätavallista
Kaipaan hyväksyntää
Anon sitä epätoivoissani
Mä sanoin
Miten saan sut mua rakastamaan?
Miten saan sut rakastumaan?
Miten saan sut mua haluamaan
Niin että se kestää ikuisesti?
Miten saan sut mua rakastamaan?
Miten saan sut rakastumaan?
Miten saan sut mua haluamaan
Niin että se kestää ikuisesti?
Näen sut sellaisena kuin oot
Ei oo syytä piiloutua
Unohda mitä isä sanoi
Opetan sut loistamaan
Se kaikki minkä kestit
Sai sut kylmäks muuttumaan
Mut mä saan sut taas syttymään
Kuin kekäleet hiilloksessa
Se ei sua säpsäytä
Tarvitsen läpimurron
Tahdon vain sen, mikä on mun edessäin
Se on niin epätavallista
Kaipaan hyväksyntää
Anon sitä epätoivoissain
Mä sanoin
Miten saan sut mua rakastamaan?
Miten saan sut rakastumaan?
Miten saan sut mua haluamaan
Niin että se kestää ikuisesti?
Miten saan sut mua rakastamaan?
Miten saan sut rakastumaan?
Miten saan sut mua rakastamaan
Haluan sut, beibi
Niin että se kestää ikuisesti?
Sanoin, et haluan sut, beibi
Oi, beibi
Kaikki mukaan!
Vie mut hurmokseen
Näin tulen silmissäsi
Näin tulen, kun katson sua silmiin
Kerrot, mitä tahdot kokeilla
Kiusaus on paholainen valepuvussa
Riskeeraat kaiken elääksesi täysillä
Tarjoat mulle itses uhrilahjana
Sanot, että teet sitä kaiken aikaa
Sano, että rakastat mua
Jos saan sut valaistumaan
On kuin unta, mitä hän kanssani kokee
Hän rakastaa hurjaa elämää
Hänen fantasiansa sopii mulle
Ja äkkiä muruni sanoo
Vie mut hurmokseen
Suo sen kestää ikuisesti
Tee se nyt tai ei koskaan, muru
Vie mut hurmokseen
Sä osaat sen parhaiten, beibi
Vie mut taivaisiin, rakas
Vie mut hurmokseen
Oi beibi
Pelasta mut
Voi ei
Vie mut hurmokseen
Suo sen kestää ikuisesti
Tee se nyt tai ei koskaan, rakas
Vie mut hurmokseen
Sä osaat sen parhaiten, beibi
Vie mut taivaisiin, rakas
Vie mut hurmokseen
Sä osaat sen parhaiten, rakas
Vie mut taivaisiin, rakas
Vie mut hurmokseen
Mä synnyin kaupungissa
Missä talviyö ei koskaan nuku
Se elämä on aina läsnä
Jää suonissani ei vuoda
Minun, oi
Sä koetat mua korjata
Mutta et löydä puuttuvaa osaa
Kun itket ja sanot että kaipaat
Valehtelen ja lupaan
Etten koskaan lähde
Mutta mä uhraan
Sun rakkautes
Koska tahdon lisää yötä
Koetan haastaa riitaa
Et voi mua kahlita
En halua uhrautua
Rakkautes takia mä yritän
Mä rakastan omaa aikaani
Minun, oi
Sut autan läpi pahimman
Kun tunnet että loppu lähenee
Elämä on yhä elämisen arvoista
Voin sut särkeä ja taas piristää
Ja naida kuin oisimme ystävät
Mutta älä ala tunteilla
Koska mä uhraan
Sun rakkautes
Koska tahdon lisää yötä
Koetan haastaa riitaa
Et voi mua kahlita
Kaikki mukaan!
En halua uhrautua
Rakkautes tähden mä yritän
Mä rakastan omaa aikaani
En halua uhrautua
Rakkautes tähden mä yritän
En halua uhrata
Mä rakastan omaa aikaani
Oi beibi
Tiedät kai että yritin
Tiedät kai
Että rakastan omaa aikaani
Kaikki mukaan!
Yksi, kaksi, kolme!
Minun, oi
Viime kuukaudet
Oon työstänyt itseäin, kulta
On elämäni täynnä traumaa
Oon ollut kylmä niille
Jotka mua rakastivat
Kun mietin sitä nyt, niin tajuan
Muistan, kun sua syleilin
Anelit mua silmilläsi jäämään
Kadun etten kertonut sulle
Nyt en voi sua estää
Häntä rakastamasta
Sä päätit sen
Sua rakastan, mutta on liian myöhäistä
Olen tukenasi, mutta on liian myöhäistä
Susta välitän, mutta on liian myöhäistä
On myöhäistä saada sua omaksein
Jos hän mokaa edes vähän
Kulta, tiedät mitä sanon
Jos et luota häneen täysin
Tule takaisin, tyttö
Tule pian takaisin
Anna yksi mahdollisuus
Kulta, mä kohtelen sinua oikein
Ja rakastan sua
Kuten oisi pitänyt aiemmin
Muistan kun sua syleilin
Anelit mua silmilläsi jäämään
Kadun etten kertonut sulle
En voi estää sua rakastamasta häntä
Sä päätit sen
Sua rakastan, mutta on liian myöhäistä
Olen tukenasi, mutta on liian myöhäistä
Susta välitän, mutta on liian myöhäistä
On myöhäistä saada sua omaksein
Oi mä laulan, on myöhäistä
Sä olit mun
Mutta on liian myöhäistä
Susta välitän, mutta on liian myöhäistä
On myöhäistä saada sua omaksein
On myöhäistä
Tiedän, että salaat multa jotain
Joka on lähellä sun sydäntäs
Tunsin sen hiipivän esiin joka päivä
Kulta, alusta saakka
Tiedän katseen, jonka luot
Kun tappelemme
Me tappelemme
Sillä minä olin se, joka valehteli
Oi, valehteli
Onko sulla joku toinen?
Tahdon pitää sut lähelläin
En tahdo menettää paikkaani
Koska mun täytyy tietää
Satutatko häntä
Vai satutatko mua
Jos en ole kanssasi, en tahdo olla
Onko sulla toinen vai ei?
Oi, vai ei?
En ansaitse uskollisuutta
Etkö usko että ymmärrän?
Enkä tahdo olla
Menneisyyteni vanki
Vannon että muutuin paremmaksi
Sillä tahdon olla sun kanssas
Ikuisesti
Onko sulla toinen vai ei?
Tahdon pitää sut lähelläin
En tahdo menettää paikkaani
Mun täytyy tietää
Satutatko häntä
Vai satutatko mua
Jos en ole kanssasi, en tahdo olla
Onko sulla toinen vai ei?
Oi, vai ei?
Hei!
Tapasin sut ennen vain haaveissain
Kun olin nuori ja yksin maailmassa
Olit siinä kun tarvitsin
Tyttöä, jota sanoa omaksein
Ja nyt olet todellisuutta
Sut tahdon tuntea lähelläin
Mutta olet nujerrettu
Särkynyt, loukkaantunut, kärsit
Sielusi on pirstaleina
Sielusi pirstaleina
Anna mun olla tukena
Anna mun helliä sydäntäsi
Päästä mut lähelle
Olen siinä, kunnes olet ehjä
Ei miehen kosketusta pitkään aikaan
Koska viimeksi se oli liian rajua
Anna mun olla tukena
Anna mun helliä sydäntäsi
Anna mun rakastaa sua
Anna mun täyttää rakkauden tarve
Ja mä teen sen
Otan sen vastuulleni
Olen läsnä joka askeleella
Sun nostan taas jaloilles
Anna mun rakastaa sua
Anna mun täyttää rakkauden tarve
Sä voit mua potkaista
Potkaise mut tien sivuun
Ei hätää, beibi
Oli paljon pahempaa
Kun tähtisilmin uskoin kaiken
Ja nyt mä kaikkea epäilen
Rakas, mut murtaa voit
Potkaise mut tien sivuun
Oi, ei, ei
Muista, että olin sankarisi
Sydämes mun symbolinain
En voinut sua pelastaa
Synkimmältä totuudelta
Mä tiedän
Oon aina nollaakin pienempi
Mä tiedän, sä parhaasi yritit
En voinut sua kohdata
Synkimmän totuuteni kanssa
En saa sitä mielestäin
En pääse eroon tunteesta
Joka vuoteeseeni hiipii
Sen koetan kätkeä
Mutta tiedän, sä tunnet mut
Koetan taistella vastaan
Mutta oisin mieluummin vapaa
Tuutko puolitiehen vastaan?
Mitä sanot, kulta?
Olit ennen kaltaiseni
Nyt tahtoisit mut jättää
Mieluummin kuin nähdä
Mun käsivarsillesi kuolevan
Kaikki mukaan!
En saa sitä mielestäin
En pääse eroon tunteesta
Joka vuoteeseeni hiipii
Sen koetan kätkeä
Mutta tiedän, sä tunnet mut
Koetan taistella vastaan
Mutta oisin mieluummin vapaa
En saa sitä mielestäin
En pääse eroon tunteesta
Joka vuoteeseeni hiipii
Sen koetan kätkeä
Mutta tiedän, sä tunnet mut
Koetan taistella vastaan
Mutta oisin mieluummin vapaa
Oon aina nollaakin pienempi
Mä tiedän, sä parhaasi yritit
Olet Dawn FM:n taajuudella
Keskellä ei mitään
Istu rennosti ja pura laukkusi
Voit jäädä tänne hetkeksi
Nyt kun tulevaisuus lykkääntyy
On aika muistella asioita,
jotka luulit omistavasi
Muistatko ne hyvin?
Olitko onnessasi vai vain pilvessä?
Montako kaunaa kannoit hautaan?
Kun sinua ei diggailtu tai seurattu,
Miten käyttäydyit?
Hakkasitko riitasointuja?
Olitko sopusoinnussa
elämän biisin kanssa?
Jos joutuu kokemaan tuskaa
kehon ollessa jo kuolleena
Eikä haamusi ole päästänyt irti
Et ehkä kuollutkaan
tavalla, jolla täytyy
Kaikkia haamuja vainoaa
niiden oma epävarmuus
Kun olet ajan tuolla puolen
ei jää kuin avaruus
Ei metsästystä, ei keräilyä
Ei kansoja, ei rotua
Ja taivas on lähempänä
kuin kyyneleet kasvoilla
Kun purppurasade lankeaa
Sen armossa saamme nauttia
Niitä taivas odottaa
jotka ei halua valittaa
Sun pitää odottaa täällä
kun et ole vielä perillä
Saatat päästä sinne
tämän laulun päättyessä
Kun The Weeknd on niin hyvä
ja soittaa koko viikon
Juhlitaan, bailataan
Jos särkynyt sydän painaa
kun sinut punnitaan
Olet ilmaa keveämpi
kun totuus paljastuu
Mieti kedon kukkia,
ne eivät näe vaivaa
Ne vain avaavat terälehdet
ja kurkottavat valoon
Kuunteletko tarkasti?
Tuo ei ole taivas, se on tämä
Se on tämän hetken syvyys
Emme tavoittele autuutta
Jumala tietää, elämä on kaaosta
Mutta tämän hän varmisti
Puhdista mielesi
Ohjaa sielusi kaiken yhteyteen
Tanssi kunnes löydät
sen jumalaisen boogaloon
Toisin sanoen
Sinun pitää olla taivas
nähdäksesi taivaan
Olkoon rauha kanssasi
Tekstitys: Mirja Muurinen
Luova tarkastaja
Anne-Maria Rantanen